---
source_file: us_带软垫家具床上用品和其他夹棉商品_G8V5URH2QPKMY3NS.html
title: 带软垫家具、床上用品和其他夹棉商品
source_url: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/G8V5URH2QPKMY3NS
marketplace: us
---

# 带软垫家具、床上用品和其他夹棉商品

您在销售带软垫家具、床上用品和床垫商品时，必须遵守所有适用的联邦法律，包括披露要求。同时，还必须遵守适用于您的商品所销往的司法管辖区的州和地方法律。例如，许多州法律对此类商品的商品描述贴标都有要求。这些贴标法律因州而异，可能对以下方面（只列出部分内容）有特定要求：

- 最小标签和字体大小。
- 对填充物材料的正确描述，包括每种填充物的重量百分比，需按比例递减的顺序列出。
- 可能需要的其他信息，如统一注册号 (URN) 或杀菌许可证编号。

此外，您有责任获得适用于家具、床上用品和床垫商品的制造商、批发商、进口商和分销商的所有所需许可证和许可，并承担违规行为所导致的任何处罚。

## 亚马逊相关帮助页面

- 商品限制

## 其他有用信息

- 国际床上用品和家具法官员协会贴标指南
- 美国家具合规性要求指南
- 犹他州床上用品、带软垫的家具和夹棉服装计划
- 美国联邦贸易委员会“情况堪忧，尚可挽救”业务指南： 羽毛羽绒的广告和贴标
